# ポートフォリオサイト
<img src="https://user-images.githubusercontent.com/66525257/98961461-ed0f2d80-2548-11eb-8e67-c1b5c8c83244.png" width="500px">  
<a href="https://ichigo-portfolio.com/">サイトURL</a>

## サイト紹介
**「トップページ」**  
自己紹介、スキル、一部実績紹介、問い合わせへの案内を載せています。  
**「実績一覧ページ」**  
全ての実績が一覧です。サムネイル画像をクリックすると詳細を見ることが出来ます。  
**「実績詳細ページ」**  
各実績の詳細ページです。  
サムネイル画像、紹介文、使用した開発環境を記載しています。  
**「お問い合わせページ」**  
問い合わせフォームです。  
フォームの設置とともにツイッターアカウントを載せています。  
## 注力した点
- 実績が増えた際に簡単に追加できるように

WordPressの投稿で実績を簡単に追加できるようにしました。  
実績を投稿すると実績一覧、トップページが更新され、実績詳細ページが作成されるのでとても更新しやすいです。  
その他、自己紹介やスキルなども簡単に追加、編集できます。  
- サイト構成・デザイン

動きがたくさんあったり、派手なサイトにするのではなくシンプルなデザインで見る人が読みやすいサイト構成を心がけました。  
- レスポンシブ

PCだけでなくスマホやタブレットでもデザインが崩れることなく見られるようにヘッダーナビの切り替わり、
文字サイズや余白などに気を配りました。
## 備考
- 使用したWordPressテーマは以前のサイトをもとに自作しました。
